Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde,
la seconde moitié de la Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
En route vers le Nouveau Monde,
Luffy et son équipage ont atteint l'île Fish-Man
située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer,
où les nouveaux pirates Fish-Man qui
cherchent àdétruire le royaume de Ryugu...
...assistés de Vander Decken, qui en a après
Shirahoshi, se livrent à des manœuvres secrètes.
Les Chapeaux de Paille se retrouvent
pris dans la tourmente.
Ce pays sera bientôt détruit.
Et il sera reconstruit sous un nouveau roi.
À savoir, moi !
Citoyens de l'île des Hommes-Poissons !
Il est temps de dire au revoir...
...à l'ancien royaume Ryugu !
Dans trois heures, à Conchcorde Plaza,
je vais trancher la tête de ce
roi incompétent !
L'Équipage du Chapeau de Paille !
Je vais vous montrer quelque chose de bien.
Je sais que vous êtes quelque part sur
l'île en train de regarder ça.
Vous avez brisé le rêve d'Arlong
- il était un symbole de la colère des Hommes-Poissons.
Zoro ! Usopp ! Ruisseau!
--Quels imbéciles...
--Je n'arrive pas à croire qu'ils se soient fait prendre !
--C'est de l'eau!
Cette pièce sera remplie d'eau d'ici
quand nous aurons fini d'exécuter le Roi.
Vous, humbles créatures, ne pouvez pas
survivre à cela, n'est-ce pas ?
Requin! Emmenez-moi au Palais Ryugu !
J'ai dit "Attendez", Luffy-kun !
Hein?
Vous ne devriez pas combattre Hordy !
Jimbeï ! Ils ont mon équipage !
Et je dois faire quelque chose pour Hordy
avant que mes amis n'aient de vrais ennuis !
Vous êtes impossible!
Juste ferme-là!
Arrêtez moi si tu peux!
Je ne devrais pas baisser ma garde
juste parce que nous nous sommes battus ensemble.
J'ai presque oublié que
tu es le frère de cet homme.
Tu es prêt à faire ça ?
Enfant?
"Une faille s'ouvre !
Luffy contre Jimbei !"
Les gens m'appelaient le sous-marin
de l'East Blue quand j'étais gosse.
Je peux facilement nager même dans une piscine de 82 pieds !
Je peux courir aussi loin !
Je ne sais pas nager mais je sais courir !
Hé, Brook ! Voyons lequel d'entre nous est le plus rapide bientôt !
Vous ne pouvez pas me battre ! Je vais courir au-delà de l'horizon !
De toute façon, ça n'a pas l'air bien, n'est-ce pas ? !
Non, ce n'est pas le cas ! La surface de l'eau se rapproche !
--Regarde regarde! L'eau est...
--Elle arrive ! Ça arrive!
Ta gueule!
Quel est ton problème?!
Comment peux-tu être si calme ? !
Ouais! Avez-vous des idées?!
Non.
--Ne soyez pas si honnête !
--C'est tellement clair, j'aime ça. Ouais...
Si seulement j'avais mon épée.
Épée? Mais...
Je n'ai pas le choix.
Je dois le faire devant vous deux...
Qu'est-ce que c'est ?
Dorororororo...
Os, os, os, os...
Hey Brook, qu'est-ce que tu fais ?
Hey ! Ruisseau!
Pan!
Boom!
Je suis dehors!
Quoi?!
D'accord, à bientôt !
Hé, w-attendez, attendez, attendez !
Vous avez des explications à donner !
Vous pouvez faire quelque chose comme ça maintenant ?
Oui, je peux faire sortir mon âme de mon corps.
C'est comme une vraie personne morte.
Oui tu as raison.
C'est arrivé quand j'étais sur
ma tournée mondiale en tant que Soul King...
J'étais dans une sacrée crise
à ce moment-là pendant un moment.
LES VENTES DE TDS PLUMENT----
LES BILLETS DE CONCERT RESTENT INVENDUS
Les ventes de TD et de
billets de concert étaient en baisse.
Et je ne savais pas quoi fairefais.
Le concert d'aujourd'hui n'était pas si génial.
Il ne fait pas de la bonne musique ces derniers temps.
Je ne pouvais pas sentir son âme !
Que t'est-il arrivé, Brook ?
Écrivez une nouvelle chanson qui se vendra !
Ce n'est pas si facile de faire une chanson à succès...
La musique est quelque chose de beaucoup plus sublime.
Peut-être... Peut-être que le Dieu de la Musique
ne m'aime plus.
Une fois de plus... Juste une chanson de plus, ça va !
Dieu! Dieu de la musique !
Bénissez-moi avec une mélodie qui
secouera tout le monde dans son âme ! Dieu!
Boom!
Quoi?! Que se passe-t-il?!
Depuis que j'ai cette capacité,
J'ai remarqué ce qui manquait dans mes chansons.
J'ai trouvé un moyen de sortir de ma crise !
--Qu'est-ce que c'était?
--Eh bien...
Si vous aviez la capacité de passer
sans être détecté à travers les murs...
Tout homme valide
comprend le potentiel, n'est-ce pas ?
Je suis jaloux, Zoro ! J'aimerais être lui !
Ta gueule!
Oh, l'eau est montée si haut !
Faites déjà quelque chose !
Luffy-menton ! Patron Jimbei !
Luffy ! Jimbéi ! Attends une seconde!
Que faites-vous les gars?!
Je vais aller au Palais Ryugu pour sauver
mon équipage et botter le cul de ce Hordy !
J'ai dit "Ne le fais pas" !
Hé hé, pourquoi dois-tu te battre maintenant ?
Arrêtez, les gars !
Luffy-sama ! Patron Jimbei-sama !
Requin! Prenez-moi! À la place Ryugu !
J'ai dit "Attendez" !
Sortir de mon chemin!
Karaté Fish-Man - Shark Brick Fist !
--Quoi?!
--Luffy-menton !
Hein?!
Luffy-sama !
Aïe... Aïe !
Ça a marché?! Il est censé être immunisé contresouffle comme ça comme un homme en caoutchouc !
Le karaté Fish-Man consiste à
manipuler l'eau autour de vous !
L'onde de choc peut voyager
à travers la vapeur d'eau dans l'air
et à travers l'eau
à l'intérieur du corps de votre cible !
Tout être vivant est composé d'eau.
Ainsi, même un homme en caoutchouc ne peut échapper à l'impact !
Allez au diable!
Je ne te laisserai pas partir, Luffy !
Deuxième vitesse!
Gum-Gum...
...Jet Stamp !
Est-ce tout ce que vous avez appris de votre formation ?
Ne pariez pas dessus !
Suffisant.
Robin !
Robin-chan !
Hé, écarte-toi, Robin !
Qui es-tu?! Déplacer!
Robin-chan est en danger !
Ne vous battez pas.
Je ne connais pas la raison mais
vous êtes amis, n'est-ce pas ?
Hein?! Pourquoi Robin est-il sorti de la forêt ?!
LA VILLE DE LA ROUE À EAU
Prends ça !
J-Abandonnez ! Vous ne pouvez pas gagner !
Certainement pas. Vous n'avez pas vu l'émission de
Boss Hordy ?
Ce pays sera détruit.
Et Neptune va mourir !
Qu'est-ce que vous avez dit?!
Non!
Ne les tuez pas.
Si vous le faites, vous ne serez pas meilleur qu'eux !
M-Mais...
Ryuboshi, Manboshi, emmenez-les en garde à vue.
--Je l'ai eu-so-la-ti-do !
--Compte là-dessus!
Vous êtes aussi indulgent qu'avant le coucher du soleil.
L'indulgence coule-t-elle dans le sang de la famille
Neptune ?
Vous ne faites pas que vous venger des
humains, mais vous blessez vos semblables.
Cela ne vous fait-il pas mal au cœur ? !
Tout Homme-Poisson qui se range du côté des
humains mérite la mort-dosun !
Montrez le chemin pour votre
père - vers la mort !Fukaboshi !
Va te faire voir!
Merde!
Merde !
Ils l'ont fait!
Ils ont obtenu les nouveaux pirates Fish-Man !
Seuls les 3 grands frères royaux pouvaient le faire !
Prince Fukaboshi-sama !
Laissez-nous faire le reste.
Merci.
Allons à Conchcorde
Plaza pour sauver notre père !
D'accord. Allons-y!
D'accord, allons sur le terrain d'exécution.
Voulez-vous que certains d'entre nous
restent ici au palais,
Boss Hordy ?
Non je ne pense pas.
Ce Palais Ryugu est imprenable.
Laissez quelques hommes ouvrir la
porte quand nous reviendrons.
Nous ne voulons pas que le nouveau
roi soit mis en lock-out !
Nous ne le faisons certainement pas !
Ce serait un non-sens-jamon !
Vous ne pouvez pas gagner le
cœur des citoyens par la violence !
Il ne vous reste qu'un peu de
vie. Dites ce que vous voulez.
Cela fait mal.
Ce stupide épéiste m'a coupé là.
Le médicament se dissipe.
Hé, donne-moi le stéroïde énergétique.
O-Oui.
La douleur est partie!
Est-il acceptable d'en prendre autant à la fois ?
Je ne sais pas.
Boss, que devrions-nous faire
à propos de ces 3 Chapeaux de Paille ?
Ce ne sont que des humains.
Ils vont se noyer si on les laisse comme ça.
Peu importe qui vient les sauver,
personne ne peut entrer par effraction dans le palais.
Cela mis à part, comment vont les nouveaux résidents
du quartier Fish-Man?
Ils vont bien.
Ils bougent déjà.
C'est bon.
Il y aura des maisons vides pour eux.
Certains quitteront le pays
et les autres mourront.
Ils peuvent simplement emménager dans ces maisons.
Nous ferons un grandpays dans lequel
tous les citoyens peuvent mépriser les humains.
Je l'ai trouvé! La lueur d'espoir !
Ces hommes-poissons que nous avons vus plus tôt sont tous partis et personne n'est ici dans le palais
mais ils ont laissé Pappagu-san derrière eux.
D'accord, Brook,
demande à Pappagu de trouver la clé pour nous déchaîner.
--Et les clés de cette cage et de cette chambre...
--Attends une minute, imbécile !
Hein?
Une de mes épées suffit.
Apportez juste mon épée.
Je vais tous les couper !
Wow, vous êtes si fiable !
D'accord, je vais demander à Pappagu-san !
J-j'ai peur !
Que diable? Je pensais que nous étions simplement invités à un banquet.
Je me demande si ces chapeaux de paille vont bien.
Pappagu-san...
Hein ? Hein?
--Pappagu-san...
--Quoi ? Quoi?
Je vous ai trouvé!
Boom!
Je suis ici!
Un fantôme!
Attendre!
C'est un fantôme--j'ai peur !
Pappagu-san ! C'est moi!
Je n'ai pas beaucoup de temps ! J'ai besoin de la
clé... Je veux dire, l'épée ! Hé, attends!
Non, restez à l'écart !
--Non!!
--Que veux tu dire par non"? Écoutez-moi! Attendre!
Ça va, vous deux ? Et Sanji ?
Pensez-y, Luffy !
Que se passera-t-il si vous recourez à la
violence maintenant sur l'île des Hommes-Poissons ?
Chaque fois que les Hommes-Poissons ont essayé d'ouvrir leur
cœur aux humains, les humains les ont déçus.
"Les humains sont très violents."
"Les humains détestent et méprisent les hommes-poissons."
Ce qui s'est passé dans le passé a semé ces
idées tordues dans l'esprit des Hommes-Poissons.
Dans le cas d'Arlong,
de nombreux Hommes-Poissons croientque les humains le chassaient parce qu'il était un homme-poisson.
Si vous, les gens qui ont battu
Arlong, combattez Hordy maintenant,
que pensez-vous qu'il va se passer ?
Même si cela aide l'île
à surmonter cette crise,
être témoin de vous faire tomber
Hordy qui se dresse contre les humains...
...ferait penser aux insulaires
que les choses ne changeront jamais.
Mais, Jimbei,
nous devons sauver notre équipage.
Et si rien n'est fait,
Hordy gouvernera l'île des Hommes-Poissons.
Nous avons tellement d'amis sur l'île.
Salut, Hachi.
Tu as tellement essayé
de cacher qui t'a fait ça
mais tu as dit il y a un moment...
...que Hordy attaque ces Hommes-Poissons
qui sont sympathiques aux humains.
Avez-vous été battu par eux
parce que vous avez pris la parole pour nous ?
Hachi !
Hatchin, c'est vrai ?
Hordy et son équipe vous ont fait ça ?
Je ne peux pas...
Jimbei !
Je pense qu'une partie de la raison pour laquelle Luffy veut se battre est parce que c'est ta maison.
J'ai entendu dire que vous aviez aidé notre capitaine
lorsqu'il était dos au mur.
Nous ne pouvons pas vous remercier assez pour cela.
Et si Luffy veut se battre,
nous irons avec lui !
Nous ne pouvons pas simplement quitter l'île comme ça.
Nous avons des raisons de nous battre !
La raison est...
Camie-chan est là !
Et Shirahoshi-chan est là !
Oui! Ce pays est le
paradis des sirènes de mes rêves !
Écartez-vous de mon chemin, Jimbei !
Tu dois me laisser partir !
Non, je ne le ferai pas ! Laissez-moi faire !
Enfoiré!
Alors je vais juste passer devant toi !
Maladete battre autant de fois qu'il le faut jusqu'à ce que tu comprennes !
Qu'est-ce que vous avez dit?!
Arrêtez, les gars !
L'exécution de Neptune se rapproche de plus en plus.
Les puissants alliés de Hordy se mobilisent.
Les nouveaux pirates des Hommes-Poissons envahissent
toutes les parties de l'île des Hommes-Poissons.
Mais alors, juste au moment où son ambition
se concrétise,
un changement terrifiant s'abat sur Hordy !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Quelque chose est arrivé à Hordy !
Le véritable pouvoir de la drogue maléfique !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com